+++
title = "ପ୍ରଫେସର ସୁନେଲ ଦତ୍ତ"
description = "ସହକର୍ମୀ"
weight = 6

[extra]
research_interests = "Experimental High Energy Physics, CMS Experiment at CERN-LHC, Beyond Standard Model Physics, Nuclear Medium Effects, Baryon Properties"
inspire = "https://inspirehep.net/authors/1050731"
github = ""
scholar = ""
orcid = "https://orcid.org/0000-0002-0307-2291"
about = "Prof. Suneel Dutt is a distinguished researcher affiliated with both Dr. B R Ambedkar National Institute of Technology Jalandhar and the Saha Institute of Nuclear Physics. He is an experimental high-energy physicist heavily involved with the CERN-LHC-CMS collaboration, focusing on beyond standard model physics and complex decay analyses."
institution = "Dr. B R Ambedkar NIT, Jalandhar"
image = ""
website = ""
+++


## ଏକାଡେମିକ୍ ପ୍ରୋଫାଇଲ୍ |

** ଲେଖକ ପରିଚାୟକ: ** Suneel.Dutt.1 (INSPIRE-HEP)  
** ପିଏଚଡି ପରାମର୍ଶଦାତା: ** ସୁମନ ବି ବେରୀ |

### ଏକାଡେମିକ୍ ଯାତ୍ରା |
- ** 2018-ବର୍ତ୍ତମାନ: ** ଜୁନିଅର୍, ଡକ୍ଟର ବି ଆର ଆମ୍ବେଦକର ନ୍ୟାସନାଲ୍ ଇନଷ୍ଟିଚ୍ୟୁଟ୍ ଅଫ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି, ଜଲନ୍ଦର |  
- ** 2014-ବର୍ତ୍ତମାନ: ** ସାହା ଆଣବିକ ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନ |  
- ** 2012-2013: ** ପର୍ଡୁ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟ |

## ଉଚ୍ଚକୋଟୀର କାଗଜପତ୍ରଗୁଡିକ ଚୟନ କରାଯାଇଛି |

- ** ଏକ କେଜିଏଚ୍ ଲେଜର-ପ୍ଲାଜମା ତ୍ୱରକରୁ ଉଚ୍ଚ-ଚାର୍ଜ ଆପେକ୍ଷିକ ଇଲେକ୍ଟ୍ରନ୍ ଗୁଣ୍ଡ **  
  * ଡୋମିନିକାସ୍ ଗୁସ୍ତାସ୍, ଡିଏଗୋ ଗୁଏନୋଟ୍, ଆଲିନ୍ ଭର୍ନିୟର୍, ଶଙ୍କର ଦତ୍ତ, ଫ୍ରେଡେରିକ୍ ବୋହଲେ ଇତ୍ୟାଦି। (ନଭେମ୍ବର 17, 2017)  
  * Phys.Rev.Accel.Beams 21 (2018) 1, 013401 * | | ** 32 ଉଦ୍ଧୃତି **

- ** ≈7 MeV / nucleon ** ର ଶକ୍ତିରେ O16 + Y89 ପ୍ରତିକ୍ରିୟାରେ ଅସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଫ୍ୟୁଜନ୍ **  
  * ମୁଣ୍ଟାଜିର ଗୁଲ, କମଲ କୁମାର, ସାବୀର ଅଲି, ତୁସିଫ ଅହମ୍ମଦ, ଏସ ଦତ୍ତ ଇତ୍ୟାଦି। (ସେପ୍ଟେମ୍ବର 6, 2018)  
  * Phys.Rev.C 98 (2018) 3, 034603 * | | ** 20 ଉଦ୍ଧୃତି **

- ** ଅସୀମିତ ପରମାଣୁ ପଦାର୍ଥରେ ସୀମିତ ତାପମାତ୍ରାରେ ପିଆନ୍ ଭାଲେନ୍ସ କ୍ୱାର୍କ ବଣ୍ଟନ **  
  * ସତ୍ୟଜିତ୍ ପୁହାନ୍, ନବପ୍ରୀତ କ ur ର, ଅରବିନ୍ଦ କୁମାର, ସୁନୀଲ ଦତ୍ତ, ହାର୍ଲେନ୍ ଡାହିଆ * (ଅଗଷ୍ଟ 14, 2024)  
  * Phys.Rev.D 110 (2024) 5, 054042 * | | ** 14 ଉଦ୍ଧୃତି **

- ** ସୀମିତ ତାପମାତ୍ରାରେ ଅସୀମିତ ଅଜବ ହାଡ୍ରୋନିକ୍ ପଦାର୍ଥରେ ଡିକ୍ୟୁପଲେଟ୍ ବାରିଅନର ଚୁମ୍ବକୀୟ ମୁହୂର୍ତ୍ତ **  
  * ଅରବିନ୍ଦ କୁମାର, ସୁନୀଲ ଦତ୍ତ, ହାର୍ଲେନ ଡାହିଆ * (ନଭେମ୍ବର 6, 2023)  
  * Eur.Phys.J.A 60 (2024) 1, 4 * | | ** 14 ଉଦ୍ଧୃତି **

- ** କ୍ୱାର୍କ ପଦାର୍ଥର ଥର୍ମୋଡାଇନାମିକ୍ ଗୁଣ ଏବଂ ସଂରକ୍ଷିତ ଚାର୍ଜର ପରିବର୍ତ୍ତନ ଉପରେ ସୀମିତ ପରିମାଣ ଏବଂ ଚୁମ୍ବକୀୟ କ୍ଷେତ୍ରର ପ୍ରଭାବ **  
  * ନିଶା ଚହଲ, ସୁନୀଲ ଦତ୍ତ, ଅରବିନ୍ଦ କୁମାର * (ମାର୍ଚ୍ଚ 29, 2023)  
  * Phys.Rev.C 107 (2023) 4, 045203 * | | ** 13 ଉଦ୍ଧୃତି **

- ** ଆଣବିକ ମାଧ୍ୟମ ପିଆନ୍ସର ଭାଲେନ୍ସ କ୍ୱାର୍କର ଟ୍ରାନ୍ସଭର୍ସ ଗତି-ନିର୍ଭରଶୀଳ ପାର୍ଟନ୍ ବଣ୍ଟନକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରେ କି? **  
  * ନବପ୍ରୀତ କ ur ର, ସତ୍ୟଜିତ୍ ପୁହାନ୍, ରିତାନସୁ ପାଣ୍ଡେ, ଅରବିନ୍ଦ କୁମାର, ସୁନୀଲ ଦତ୍ତ ଇତ୍ୟାଦି। (ସେପ୍ଟେମ୍ବର 9, 2024)  
  * Phys.Lett.B 859 (2024) 139114 * | | ** 11 ଉଦ୍ଧୃତି **